Doppio...
Sana King Crimson'nın bir kısmını verdiğimi çoktan unuttun mu?
Şimdi onu kullanma zamanı!
King Crimson'nın kolları ve Epitaph senin emrinde!
Sakin ol ve hareketleri gözle.
Sonra etrafında olabilecek her şeyi
tahmin etmeye çalış.
Tanrı'nın bizim için çizdiği kaderle bile çelişsek
Biz gangsterler isyan bayrağını yükselteceğiz
Korku hissini silip atan ruhumuzdaki öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı geldiğimize yemin ettiğimizden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceklerimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Birlikte bu dünyaya karşı duracağız
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyaya
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup gidecekse
Dualarım da yok olup gidecek mi? Asla!
Altın Rüzgar'la başlıyor
Dikkatle bak ve olabilecek her şeyi tahmin et...
On saniye ileriyi gör!
K-Kuşlar!
Kuşlar, vizyonumda gördüğüm gibi uçup gitti!
P-Patron!
Az önce onu gördüm!
Epitaph'ın gösterdiği vizyonda,
kendini on saniye sonra saklıyor!
Arka plandaki kayalıklara karışan
insan şeklinde bir şey gördüm!
A-Ama şu an onu göremiyorum!
Kendi gözlerimle göremiyorum!
Bu Risotto.
Bilinmeyen bir yolla kendini gizliyor.
Yoksa...?
Onu gözlerinle göremeyebilirsin,
ama vizyonlarınla görebilirsin.
Birkaç saniye sonrasını görerek
sana nasıl saldıracağını tahmin et, Doppio!
İ-İşte orada!
H-Hareket etti!
N-Ne?!
B-Bir sıkıntım var, Patron!
On saniye sonra, b-boğazımdan makaslar fırlayacak!
Sakin ol, Doppio.
Gördüğün şey senin ölümün değildi.
Risotto, örgütümde kimsenin bulamadığı bir tetikçiydi.
Çekeceğin acıya hazır ol.
Saldırısını dikkatlice izle...
...sadece birkaç saniye sonra olacak!
Bana yaklaşıyor olması, Patron...
...bana kesinlikle uzaktan kontrol edilen bir Stand'ı olmadığını gösteriyor.
G-Görüntüde boğazıma saplanmış makaslar vardı...
Bana geleceğin değiştirilemeyeceğini mi söylüyorsun, Patron?
Doğru.
Artık görüntüyü gördüğüne göre, kendini hazırlamalısın.
Boğazına makas saplanması kaçınılmaz bir gerçek.
Ama onu gözünle gör!
Saldırısını çöz ve buna göre hareket et!
Yöntemlerini çözersen, zayıf noktasını kullanabilirsin!
O zaman ona iki metre yaklaştığında, King Crimson'ın kollarıyla vur, Doppio!
Kahretsin!
İşte burdasın!
Al bunu!
Çok savruksun.
Ama yine de, tüm tetikçilik yıllarımda...
...bana bu kadar yakın bir darbe indiren ilk kişi sensin.
Ne kadar ilginç.
Nasıl bildin?
Yeteneğin ilgimi çekti.
Yine de, sonun gelecek!
İ-İmkansız!
Onları nasıl derimin altına soktu?
Bana tek bir parmağını bile değdirmemiş olmalı, ve ağzım bu süre boyunca kapalıydı!
V-Ve Stand'ı bana hiç dokunmadı bile...
Ama bir şekilde makaslar kendiliğinden çıkıyor!
B-Bir şey yapmazsam, boğazımı parçalayacaklar!
Onları çıkarmalıyım!
Az önceki hareketleri...
Tam da boğazını kesebileceğimi sanmıştım...
...ama sanki makasları oraya koyacağımı biliyordu.
Eliyle boğazını korudu.
Burada bir şeyler oluyor.
Daha dikkatli olmalıyım...
...bir sonraki saldırım bunu bitirsin diye.
Kahretsin!
Lanet olsun... Hâlâ bilmiyorum...
Patron bana bağıracak...
Kendini nasıl görünmez yaptığı da hâlâ bir sır.
A-Ama bu hasar...
B-Bacaklarımdaki güç...
B-Bu...!
Sorun ne, Doppio?
Saldırısını gördün mü?
P-Patron!
Göremedin mi?
O zaman hemen oradan uzaklaş.
Seni takip etmeye zorlayarak yerini tespit et!
S-Senin...
Kararımı verdim.
Bu sefer onu mutlaka göreceğim!
Kahrolası...
Ne olursa olsun iki metre yakınına sokulacağım!
King Crimson'nın bir sonraki görüşünü gördün, değil mi?
Ne gördün?
Sana bir soru sordum, Doppio!
Bir sağ ayak, Patron.
Birkaç saniye içinde,
yine makasla saldıracak.
Uçtuğunu gördüm.
Kesinlikle bir ayak uçacak.
Az önce ne dedin, Doppio?!
G-Geliyor!
Onu gördüm!
Hemen kaç!
O görüntüyü gördüğün anda
neden kaçmadın, Doppio?
Risotto Nero, tetikçi.
Hareketleri dikkatli olsa da,
beni öldürmek için hazırlık yapmış bile.
Bacaklarıma zaten güç veremiyorum.
Kaçabileceğimi sanmıyorum.
Jiletler, makaslar...
Tüm gücümü kaybetmemi bekliyordu!
Bu kötü.
Doppio kazanamayacak.
Şimdi çıksam bile,
en az on saniye sürer.
Bu ciddi olabilir...
Bir ayağını kaybetmenin vereceği
hasar ağır olurdu.
Bir şekilde hasarı en aza indirmeliyim.
Oradan hemen kaçmanı söylemiştim!
Seni öldürecek!
Ama Patron, izin verirseniz...
Tam da bu yüzden hareket etmemeliyim.
Tüm gücümü tükettim.
Hareket etmezsem bu işi çözmek daha kolay olacak.
Jiletler ve makaslarla bana nereden saldırdığını anlamaya çalışıyordum.
Ama bu bana yardım etmeyecek!
İşte buradasın!
Onun yeteneği...
...canlı varlıkların içindeki doğal demirden jiletler yaratıp kontrol etmesine izin veriyor!
Bu kurbağa ve benim bu kadar bitkin olmam beni uyandırdı!
Stand yeteneğini, canlı varlıkların içindeki demiri jiletlere dönüştürüp kontrol etmek için kullanıyorsun!
Ve jiletler benden önce kurbağadan çıktığına göre...
...o yönden yaklaşıyor olmalısın!
Bu-Bu adam!
Görünüşe göre tahmin doğruydu.
Bir ayak havaya uçtu.
Şimdi düşmanın formunun ardındaki gizem çözülmeye başlıyor, Patron.
Ha? Patron?
Bu tuhaf.
Üzerimde bir telefon olduğuna yemin edebilirdim...
Nereye düşürdüm acaba?
Yani, o bir kurbağa...
Oh, işte burada!
Nasıl olur da oraya düşürdüm?
Bu taşların altında ve kumla kaplı!
Bu berbat!
Patrona en kısa zamanda haber vermeliyim...
K-Kırıldı mı?
Çın çın çın çın çın!
Evet!
Elektronikler bu kadar hafif ve küçük olsa da gerçekten sağlamlar!
Alo? Beni tebrik et, Patron.
Artık hareket edemiyor.
İnanılmaz...
Aferin, Doppio.
Benim Doppio'm...
Onu bitirmeyi ben mi üstlenmeliyim?
Yoksa sen gelene kadar beklemeli miyim, Patron?
Risotto Nero'nun kesin olarak öldüğünden emin olmak istiyorum.
Onu bana bırak.
Yaklaş, Doppio.
İki metre yakınına gel...
Oradan ben devam ederim.
O zamana kadar ona yaklaş.
Anlaşıldı!
Yaklaşacağım, Patron!
Ayağının kesildiği yaranın içinde...
Kıpırdıyorlar...
Risotto'nun Stand'ı vücudunun içinde!
Öngörü yeteneğin falan var, değil mi?
Ne olacağını ve nasıl tepki vereceğimi
iyice kestirmiştin.
Pozisyonumu ya da saldırı yöntemimi
başka türlü çözemezdin.
Bu dövüş başladığında beceriksiz,
tecrübesiz bir çaylaktın.
Ama... şu an sen tam olarak kimsin?
Bir anda özgüvenin tavan yaptı.
Şu bakış da ne böyle?
Bunlar bir gencin gözleri değil.
Sanki iki kişiymişsin gibi.
Acaba öyle mi?
Hayır, yanlış ifade ettim.
"Acaba" bile değil...
Aradığım kişi sandığımdan
çok daha yakınımda...
...olmalı!
İki yıl.
Korkudan titreyen tasmalı köpekler haline
gelişimizin üzerinden iki yıl geçti.
Sen kesinlikle aradığımızdan
çok daha fazlasısın.
Bundan eminim.
Nesin öğrenmek istiyorum.
Gerçek formunu görmek istiyorum!
Seni öldürdüğümde ne olduğunu bilmek istiyorum...
ne pahasına olursa olsun!
Solido Naso...
Bu patronun sahte isimlerinden biri olmalı.
Değilse kızını bu kadar çabuk saklamazdı.
Buraya kadar geldik ama
sadece zamanımızı boşa harcadık, kahretsin.
Ama kızını ele geçirirsek
belki patronun kim olduğunu öğrenebiliriz!
Değil mi, Abi?
Sorbet ve Gelato'nun başına gelenlerden beri
hiçbir şey yapamadık.
Acaba kızını kim koruyor?
Pericolo bir Stand kullanıcısı değil,
belki Polpo ya da ona yakın biri?
Belki de doğrudan Napoli'ye gidip
kendisine sormalıyız.
Kendinizi çok kaptırmayın.
Böyle zamanlarda harekete geçmeden önce
sakin kalmamız gerek.
Hepinizin hislerini anlıyorum,
ama Sorbet ve Gelato'nun başına gelenleri unutmalıyız.
Başarısızlık ölüm demek.
Sinirlerim bozuk ama...
Aramızdan kim çok fazla heyecanlanırsa,
o ölecek.
Kopardığım ayak!
Haklıydım... Risotto Nero...
Gücünün ne olduğunu anladım!
Manyetizma!
Stand'ının manyetizma kontrol yeteneğiyle
o mesafeden kontrolü sürdürüyorsun!
İçimdeki demiri kontrol altına aldın...
...ve vücudumun içinde jilet ve makas oluşturup
beni kusturdun!
Kendini demir tozuyla kaplayarak
görünmez hale getirebilirsin...
...ve etrafındaki manzarayı boyayarak
kamuflaj yapabilirsin!
Doğru.
Metallica'nın nasıl çalıştığını çözmüş olabilirsin,
ama artık çok geç.
Çünkü sen çoktan bitmişsin...
Demir.
Bu dünyada her yerde bulunan bir element.
Tabii ki, kum, kaynak suyu ve bitkiler gibi
şeylerin içinde de var.
Demir aynı zamanda insan vücudunda da
doğal olarak bulunan bir madde.
Ne yapıyorsun, Doppio?
Onun hareketlerini tahmin ettin!
Daha fazla zarar görmene izin vermeyeceğim!
B-Bu...
P-Patron!
Yeteneğimi çözdüğün için
ayağım kesildi.
Ama sen çoktan bitmişsin.
Bunun için yapabileceğin hiçbir şey yok.
Ispanak gibi sebzelerde ve karaciğer gibi etlerde
bol miktarda demir bulunur.
Kan dolaşımında dolaşan
önemli bir maddedir.
Vücudundaki tüm demir bir anda
dışarı atılırsa ne olur dersin?
Kısaca, kanın korkunç bir sarı renge dönüşür
ve ölürsün.
Kanındaki demir, nefes aldığında vücuduna giren
oksijeni yakalar...
...ve onu vücuduna taşır.
O olmadan, değerli oksijen
parmak uçlarına ya da beynine ulaşamaz.
Esasen, şu an bu kadar demirden
mahrum bırakıldığın için...
...ne kadar derin nefes alırsan al,
vücudun hiç oksijen almıyor.
Gerçekten ölmeden önce
yürüyen bir ceset olacaksın.
Şimdi, peki...
Sonra ne yapmalıyım acaba?
Ölene kadar beklemeli miyim, yoksa...
Zamanımız kısıtlı gibi göründüğüne göre...
...oraya gelip seni bitirmeli miyim?
P-Patron...
Bu...
Malikanenin yakınındalar!
Bu Buccellati!
Sonunda ortaya çıktı!
Narancia da orada, ve...
Abbacchio da!
Ne? Abbacchio da mı orada?
Zamanımız tükeniyor...
Doppio, bir sonraki hamlenle onu bitir!
Görüşünle Risotto'nun hareketlerini tahmin et!
Zaten bakıyorum!
Risotto sağ tarafımdan gelecek, sonra...
Kayboldu!
Onu göremiyorum!
Bu olamaz...
Ne görüyorsun, Doppio?
Ne görüyorsun?
Ben... Ben işleri tersine çevireceğim, kahretsin!
Onu bitireceğim, Patron!
Görüşüm gerçeğe dönüşmeden önce
kalan birkaç saniyede...
...onun kafasını uçuracağım!
Tıpkı daha önce ayağını kestiğim gibi!
G-Geliyor!
Başka bir şey yapma, Doppio!
Yapabileceğin başka bir şey yok.
İyi dinle, Doppio.
Bu önemli.
Daha fazla enerji harcama.
Şu anda oraya geliyorum.
Birkaç saniye daha alacak,
ama Risotto'yu ben hallederim.
Birkaç saniye mi?!
Bu çok geç!
Her an bana saldırabilir!
Halledeceksin!
Eğer tam gücüm sana ulaşırsa,
görüşünde gördüğün zamanı silebilirim!
Ama ölecek olan benim!
Önce onu öldüreceğim!
Doppio!
Başka çaremiz yok!
Hayatta kalmanın tek yolu bu!
Vücudun sınırına ulaştı.
Benim için daha fazla enerji
harcamana izin vermeyeceğim!
Onu öldürecek misin?
Sen bir daha asla
onun yerini tespit edemezsin!
...Ama ya edebilirsem, Patron?
Eğer onun nerede olduğunu biliyorsam...
Eğer yeteneğini kullanıp vücudumdan daha fazla demir çalmaya çalışacaksa...
G-Geliyor!
Saldırıyor!
Çekme gücü...
Vücudumdaki demiri çekecek güce sahip olmalı!
Bistürü, manyetik kuvvetin yönünü gösteriyor!
İşte buradasın, Risotto!
Bunu deneyeceğini tahmin etmiştim.
Manyetizma demiri çeker.
Demirin çekildiği yönü takip ederek yerimi tespit edebileceğini sandın.
Ne yazık ki senin için...
...hissettiğin şey, Metallica'nın kesik ayağımda manyetizma üretmesiydi.
Orada bıraktım onu.
Ayağımı kestikten sonra hatamdan ders aldım.
Olanlardan en iyi şekilde faydalanmalıyım.
Vücudunda neredeyse hiç oksijen kalmadı.
Tamamen bitmiş durumdasın.
Bir santim bile hareket edememelisin.
Eskisinden farklısın.
Artık özgüvenin tavan yapmış.
Vücudundaki aşırı fiziksel değişimler...
...ve kendi kendine konuşma şeklin...
Şimdi anlıyorum.
Sonunda gerçekte kim olduğunu çözdüm!
Evet, 16. yüzyıl Almanya'sında böyle bir olay yaşandığını hatırlıyorum.
Bu dünyada çoklu kişilik bozukluğu olan insanlar var.
Bazı durumlarda etkiler sadece zihinsel değil.
İnsanların vücutlarının, fiziksel yapılarının hatta konuştukları dilin bile değiştiği vakalar bildirilmiş!
Başta seni patronun en güvendiği adamı sanmıştım.
Ama sen...
Senin böyle biri olacağını düşünmezdim...
Sabırsızlanıyorum!
Öldükten sonra, yüzünün gerçek halini görebileceğim!
Yapabileceğin hiçbir şey yok!
Mesafemi koruyorum.
Direnmek için gücün yok.
Seçeneğin kalmadı!
Ben kazandım!
Kafanı koparacağım!
Bu son!
Al bakalım!
Metallica!
N-Ne?
Risotto...
Doppio'ya söylemiştim...
...artık başa çıkabileceği bir düşman olmadığını.
S-Sakın söyleme...
Biliyordum.
Düşman çoktan buradaydı.
Ama ben onu delip geçtim!
İyice haklamıştım da!
S-Sen...
Kanımdaki demir çalındığından
ve artık vücudumda oksijen taşımadığımdan...
...sanki hiç nefes almıyorum gibi.
Yani Aerosmith'in şu an takip ettiği
tek sinyal...
Kaç düşman var, Narancia?
Sadece bir!
O kayalıkta nefes alan tek bir kişi var!
...senin nefesin, Risotto.
Anlıyorum.
Bu Doppio'nun vizyonda gördükleriyle uyuşuyor ama...
Kazanırdım...
Kesinlikle kazanırdım, ama...
Ama siz çoktan neşterleri fırlatmıştınız...
Patron...
Bilmeden yargılıyorlar, her zamanki gibi
Hangisi kurgu, hangisi gerçek
Ne misyonları var ne de tutkuları
Ama bize neyin kötü neyin iyi olduğunu söylemeye cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Yaşayan modern haçlılar
Geleceğe meydan okuyacak güç bizde
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşan